Назначение web-ресурса

Данный web-ресурс является визиткой мастерской тематических новогодних и рождественских подарков. В дальнейшем планируется доработка до интернет-магазина.

Описание этапов разработки, описание функционала с приложением листингов исходного программного кода основной функции, структурных модулей, пример кода-разметки

Этап разработки начинался с создания проекта с использованием фреймворка Bootstrap. Задача стояла обеспечить удобство просмотра с мобильных устройств, в связи с чем использовались характерные для этого фреймворка классы элементов. Для просмотра примеров работ использовался класс carousel. В эстетических целях был добавлен шрифт от Google, таймер оставшегося до Нового Года времени и возможность прослушивания музыки на странице. Для создания соответствующего настроения пользователя на каждой странице находится индивидуальный аудиофайл, в дальнейшем эта функция будет преобразована в полноценный проигрыватель. Таймер и музыка реализованы с помощью JavaScript. В дальнем сайт будет преобразован в интернет-магазин при помощи JavaScript, React  и PHP.

                 Сайт имеет рабочий функционал:
1.	Просмотр разделов сайта
2.	Просмотр представленных в разделах работ при помощи carousel (рис.3)
3.	Адаптация к размерам экрана (рис.1)
4.	Прослушивание аудиофайлов (рис.2)
5.	Отслеживание оставшегося до Нового Года времени (рис.2)

Исходные файлы проекта можно просмотреть на GitHub по ссылке https://github.com/DrZolotov/diplom0207
Тестирование работоспособности веб-ресурса проводилось в ручном режиме, по результатам тестирования были исправлены обнаруженные баги.
